Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_crit_performed+jester@0
source: AH-HA HA HAAAAA!
ja: アハハハハ！
ko: 아하 하 하!
zh_cn: 啊哈哈哈哈哈！

# bark_crit_performed+jester@1
source: Can't let things grow boring.
ja: 退屈させたくはないからな
ko: 지루한 건 도저히 못 참아서.
zh_cn: 不能让事情太无聊。

# bark_crit_performed+jester@2
source: Got a little confident, did we?
ja: 少しは自信がついたよな？
ko: 살짝 자신감을 가져 보실까?
zh_cn: 有点太自信了，是不是？

# bark_crit_performed+jester@3
source: HA HA HAAAA!
ko: 하 하 하!

# bark_crit_performed+jester@4
source: HA!
ko: 하!

# bark_crit_performed+jester@5
source: Hee heee heeeeee!
ko: 히 히 히!

# bark_crit_performed+jester@6
source: Slice, slice, slice!
ko: 자르고, 토막내고!

# bark_crit_performed+jester@7
source: Truly amusing...
ko: 정말로 즐겁군...

# bark_crit_performed+leper@0
source: Blood in the mud.
ja: 血が滴り落ちてるぞ
ko: 피로 물드는 진흙탕.
zh_cn: 一地鲜血。

# bark_crit_performed+leper@1
source: Didn't expect THAT, did you?!
ko: 그건 예상 못했겠지?!

# bark_crit_performed+leper@2
source: Feed my flames!
ja: 炎を喰らえ！
ko: 내 불꽃의 장작이 되거라!
zh_cn: 被我的熊熊斗志吞噬吧！

# bark_crit_performed+leper@3
source: Fog before sunrise.
ja: 日の出前の霧か
ko: 여명 직전에 끼는 안개.
zh_cn: 黎明前的雾。

# bark_crit_performed+leper@4
source: For every act, a consequence.
ko: 모든 행동에는 결과가 따르는 법.

# bark_crit_performed+leper@5
source: Ha ha! Too slow!
ko: 하 하! 너무 느리구나!

# bark_crit_performed+leper@6
source: Petals must fall.
ko: 꽃잎은 떨어진다.

# bark_crit_performed+leper@7
source: Rain in the forest.
ko: 숲에서 맞는 빗방울.

# bark_crit_performed+leper@8
source: Summer before the Fall.
ko: 늦여름의 강렬한 열기.

# bark_crit_performed+leper@9
source: The tide rises. And the tide falls.
ko: 파도는 밀려왔다 물러간다.

# bark_crit_performed+leper@10
source: Time makes ruin of even empires.
ja: 時間は帝国をも破滅させる
ko: 시간은 제국마저 무너뜨리니.
zh_cn: 纵使盛极一时，也会被时光磨灭。

# bark_crit_performed+man_at_arms@0
source: A devil's due!
ja: 鬼に金棒！
ko: 망할 것!
zh_cn: 去死吧，恶魔！

# bark_crit_performed+man_at_arms@1
source: Now that is a proper flanking!
ja: これぞ正しい側面攻撃だ！
ko: 이게 바로 정석적인 우회 타격이다!
zh_cn: 教科书般的侧翼包夹！

# bark_crit_performed+man_at_arms@2
source: Outmaneuvered!
ja: 動きで勝ったな！
ko: 기동으로 압도해!
zh_cn: 姜还是老的辣！

# bark_crit_performed+man_at_arms@3
source: Perfectly executed!
ja: 完璧だ！
ko: 완벽하게 실행했구먼!
zh_cn: 完美执行！

# bark_crit_performed+man_at_arms@4
source: See how they falter! Strike!
ko: 놈들이 쓰러지는 꼴을 봐라! 공격해!

# bark_crit_performed+man_at_arms@5
source: Send the bastards packing!
ko: 저 자식들을 몰아내자!

# bark_crit_performed+man_at_arms@6
source: This line will not break!
ko: 이 전선은 버틴다!

# bark_crit_performed+man_at_arms@7
source: We hold as one and strike as one!
ko: 하나되어 버티고 하나되어 쳐라!

# bark_crit_performed+occultist@0
source: Another fool for the fire!
ja: バカが見る！
ko: 여기 불태울 천치가 또 있군!
zh_cn: 又一个蠢货化作烈焰的燃料！

# bark_crit_performed+occultist@1
source: Behold! The unquenchable fire of the stars!
ja: 見よ！星々の消えない炎を！
ko: 보라! 절대 꺼지지 않는 별의 화염일지어다!
zh_cn: 见证吧！永不熄灭的星辰之火！

# bark_crit_performed+occultist@2
source: Best hope I slay you before it wakes!
ja: 目覚める前にお前を殺すのが最善だ！
ko: 그 놈이 깨어나기 전에 죽는 게 나을 거다!
zh_cn: 我劝你死在它苏醒之前！

# bark_crit_performed+occultist@3
source: FM'LATGH, GRAH'N.
ko: 픔라트그, 그라흔.

# bark_crit_performed+occultist@4
source: MNAHN'T GOF'NN.
ko: 므난트 고프은.

# bark_crit_performed+occultist@5
source: So uncivilized!
ko: 미개한 것!

# bark_crit_performed+occultist@6
source: Uneducated savage!
ko: 미개한 야만인 같으니!

# bark_crit_performed+occultist@7
source: Y'LW'NAFH N'GHFT.
ko: 이르나프 은그프트.

# bark_crit_performed+occultist@8
source: You think you know power?!
ko: 네가 힘에 대해 뭘 안다고?!

# bark_crit_performed+plague_doctor@0
source: Become as dust!
ja: 塵となれ！
ko: 먼지가 되어라!
zh_cn: 化作尘埃吧！

# bark_crit_performed+plague_doctor@1
source: Bones break and flesh tears!
ja: 骨が折れ、肉が裂ける！
ko: 뼈를 깎고 살을 저민다!
zh_cn: 骨骼断裂，血肉消融！

# bark_crit_performed+plague_doctor@2
source: Excise the tumor!
ja: 腫瘍を切除しろ！
ko: 종양은 제거한다!
zh_cn: 切除肿瘤！

# bark_crit_performed+plague_doctor@3
source: I'll keep this bit for later!
ja: これは後に取っておこう！
ko: 이 환자는 잠시 제쳐두도록 할까!
zh_cn: 这个标本留作日后研究！

# bark_crit_performed+plague_doctor@4
source: Look how they wither and die!
ja: 衰弱して死ぬ様を見ろ！
ko: 죽어 나가는 꼬락서니 좀 보라지!
zh_cn: 仔细观察他们枯萎消亡的过程！

# bark_crit_performed+plague_doctor@5
source: One more cadaver for the cart.
ja: またひとつ、死体が積みあがるか
ko: 해부할 시체가 하나 더 늘었군.
zh_cn: 又一具尸体要装入马车。

# bark_crit_performed+plague_doctor@6
source: Such an intriguing shade, their blood...
ja: 彼らの血はなんて不思議な色合いなんだ…
ko: 저 표본들은 참으로 흥미롭게 생겼군...
zh_cn: 他们的鲜血颜色如此奇异……

# bark_crit_performed+plague_doctor@7
source: They are flesh like any other beast!
ko: 저 놈들도 다른 짐승들처럼 살덩이에 불과해!

# bark_crit_performed+runaway@0
source: And there's more where that came from!
ko: 또 똑같이 때려줄 수 있다고!

# bark_crit_performed+runaway@1
source: Smells like payback.
ko: 복수의 냄새가 나네.

# bark_crit_performed+runaway@2
source: These streets are ours!
ko: 여긴 우리 구역이다!

# bark_crit_performed+vestal@0
source: Begone, foul thing!
ko: 사라져라, 더러운 것!

# bark_crit_performed+vestal@1
source: Blacken our world no longer!
ko: 더는 이 세상을 흑암으로 물들이지 말라!

# bark_crit_performed+vestal@2
source: Burn in the holy Flame!
ko: 성스러운 불꽃 속에서 불타거라!

# bark_crit_performed+vestal@3
source: Light take you!
ko: 빛이 널 거둬가리라!

# bark_crit_performed+vestal@4
source: Trouble this land no longer!
ko: 이 땅을 더 이상 더럽히지 말라!

# bark_crit_performed+vestal@5
source: We are fire! We are more than you!
ja: 私たちは炎であり、あなたたちより強いのです！
ko: 우리는 불꽃이니! 너희를 능가한다!
zh_cn: 我们是圣火！我们在你之上！

# bark_crit_performed+vestal@6
source: You are DAMNED!
ja: この忌まわしき存在め！
ko: 지옥에 떨어져라!
zh_cn: 你被诅咒了！

# bark_crit_performed+vestal@7
source: You shall suffer as I have!
ja: あなたも私のように苦しむのです！
ko: 내 고통을 그대로 겪게 해주리라!
zh_cn: 经受与我一样的苦难吧！

# bark_crit_targeted@0
source: *startled yelp*
ja: うわあ！
ko: (경악한 비명)
zh_cn: *惊呼*

# bark_crit_targeted@1
source: Bastard!
ja: あいつめ！
ko: 망할 자식!
zh_cn: 可恶！

# bark_crit_targeted@2
source: Blast it!
ja: クソッ！
ko: 빌어먹을!
zh_cn: 该死！

# bark_crit_targeted@3
source: Can't see straight...
ja: クラクラする…
ko: 눈 앞이 흐릿해...
zh_cn: 我在哪……

# bark_crit_targeted@4
source: Damned thing!
ja: ああっ！
ko: 망할 놈이!
zh_cn: 该死的东西！

# bark_crit_targeted@5
source: Got me good!
ja: やったな！
ko: 제대로 맞았군!
zh_cn: 这一下真够受的！

# bark_crit_targeted@6
source: Hahh... that one... winded me!
ja: はぁ…今のは…かすり傷だ！
ko: 하... 그거... 좀 아팠다!
zh_cn: 哈……这一下……有点晕！

# bark_crit_targeted@7
source: I underestimated you...
ja: お前を軽く見ていたようだ…
ko: 너를 너무 얕잡아봤나...
zh_cn: 看来我低估你了……

# bark_crit_targeted@8
source: My ears are ringing!
ja: 耳鳴りがする！
ko: 귀가 멍멍해!
zh_cn: 我耳鸣了！

# bark_crit_targeted@9
source: That one stung.
ko: 이건 좀 아프군.

# bark_crit_targeted_ally@0
source: And yet you breathe!
ja: まだ息をあるぞ！
ko: 아직 살아는 있지!
zh_cn: 你还活着！

# bark_crit_targeted_ally@1
source: Brace up!
ja: 気を引き締めろ！
ko: 기운 내!
zh_cn: 挺住！

# bark_crit_targeted_ally@2
source: Hell of a blow!
ja: 強烈な1発だ！
ko: 제대로 맞았군!
zh_cn: 我的天！

# bark_crit_targeted_ally@3
source: Hold on!
ja: 耐えろ！
ko: 버텨!
zh_cn: 坚持住！

# bark_crit_targeted_ally@4
source: On your boots!
ko: 일어나!

# bark_crit_targeted_ally@5
source: Shake it off!
ja: 振り払え！
ko: 떨쳐버려!
zh_cn: 没什么大不了的！

# bark_crit_targeted_ally@6
source: Steady, my friend!
ja: 友よ、しっかりしろ！
ko: 버티라고, 친구!
zh_cn: 稳住，朋友！

# bark_crit_targeted_ally@7
source: Still with us?
ja: 意識はあるか？
ko: 정신은 멀쩡한가?
zh_cn: 没死吧？

# bark_crit_targeted_ally@8
source: We'll get them back!
ja: 奴らに仕返しだ！
ko: 그대로 되돌려주자!
zh_cn: 让他们付出代价！

# bark_crit_targeted_ally@9
source: You're still standing!
ja: まだ立っているじゃないか！
ko: 아직 버티는군!
zh_cn: 你居然还能站着！

# bark_crit_targeted_ally+bounty_hunter
source: Can't be short-handed. Up!
ko: 머릿수에서 밀리잖나. 일어나라고!

# bark_crit_targeted_ally+flagellant
source: Fight on - prove yourself deserving!
ja: 戦い続けろ。お前の価値を証明せよ！
ko: 맞서 싸워서 스스로의 자격을 증명해!
zh_cn: 继续战斗——证明你的价值！

# bark_crit_targeted_ally+grave_robber
source: Still in one piece!
ja: まだ無事だったのね！
ko: 아직 멀쩡한데 뭘!
zh_cn: 你还活着！

# bark_crit_targeted_ally+hellion
source: To bleed is to awaken!
ko: 약간의 출혈은 정신을 일깨우지!

# bark_crit_targeted_ally+highwayman
source: I've seen you take worse. C'mon!
ko: 더 나쁜 꼴도 당해봤잖나. 일어나!

# bark_crit_targeted_ally+jester
source: If you keep moving, you won't feel it.
ja: 動き続ければ、感じなくなる
ko: 계속 움직이다 보면 덜 아파져.
zh_cn: 只要你保持移动，你就感觉不到疼。

# bark_crit_targeted_ally+leper
source: Allow the pain to hone your blade.
ko: 고통은 칼날을 날카롭게 갈아 주지.

# bark_crit_targeted_ally+man_at_arms
source: Just a stinger! Get up!
ja: ただの刺し傷だ！起きろ！
ko: 그냥 따끔하잖나! 일어나!
zh_cn: 没什么大不了的！快起来！

# bark_crit_targeted_ally+occultist
source: A fierce blow, yet here you are.
ko: 엄청난 공격이었지, 하지만 아직 살아있잖나.

# bark_crit_targeted_ally+plague_doctor
source: You are not beyond healing!
ko: 아직 다 치료할 수 있어!

# bark_crit_targeted_ally+runaway
source: Lick your wounds <i>later.</i>
ja: 傷のなめ合いは<i>後で</i>やって
ko: <i>이따</i> 상처 돌봐 줄게.
zh_cn: 晚点再舔舐你的伤口。

# bark_crit_targeted_ally+vestal
source: Fear not - we are blessed!
ja: 恐れないで。私たちは神に守られています！
ko: 두려워 말라, 우리는 축복받았다!
zh_cn: 不要害怕——我们有祝福加持！

# bark_crit_targeted+bounty_hunter
source: You're gonna regret that.
ko: 후회하게 될 거다.

# bark_crit_targeted+flagellant
source: ECSTASY! I require more!
ko: 황홀하도다! 더, 더!

# bark_crit_targeted+grave_robber
source: *cough* Well played...
ja: ゴホッ、よくやったわね…
ko: 쿨럭! 실력 좋네...
zh_cn: *咳嗽* 不错……

# bark_crit_targeted+hellion
source: Got my blood up now!
ko: 이제야 피가 끓네!

# bark_crit_targeted+highwayman
source: Won't get another of those.
ko: 또 한 방은 못 버티겠군.

# bark_crit_targeted+jester
source: I'll see the next one coming!
ko: 다음 공격은 안 놓쳐!

# bark_crit_targeted+leper
source: If I can take it in another's stead...
ko: 다른 자를 대신해 이 고통을 받아낸다면...

# bark_crit_targeted+man_at_arms
source: Blasted horrors!
ja: 爆破したぞ！
ko: 끔찍한 공포로군!
zh_cn: 该死的怪物！

# bark_crit_targeted+occultist
source: Careful - you'll rouse something you can't afford to.
ja: 気をつけろ。手に負えないものを目覚めさせてしまうぞ
ko: 조심하라. 너조차 감당 못할 존재를 깨울 수도 있으니.
zh_cn: 小心——免得你唤醒无法抵挡的东西。

# bark_crit_targeted+plague_doctor
source: I am unsure if I could withstand another!
ja: もう1発耐えられるかはわからない！
ko: 또 한 방 버틸 수 있을지 모르겠는걸!
zh_cn: 下一击我恐怕要招架不住了！

# bark_crit_targeted+runaway
source: Damn it, gotta be more careful...
ja: ちくしょう、もっと慎重にならないと…
ko: 망할, 좀 더 조심했어야 하는데...
zh_cn: 该死，我得更小心点……

# bark_crit_targeted+vestal
source: All my sisters' wrath!
ja: 同胞の怒りと比べれば！
ko: 자매들의 분노를 받아라!
zh_cn: 我姊妹们的怒火！

# bark_deaths_door_enter@0
source: Can't... stay on my feet...
ja: うう…立っていられない…
ko: 더 이상... 서 있을 수가...
zh_cn: 站……站不稳……

# bark_deaths_door_enter@1
source: Dark clouds my vision...
ko: 어둠이 눈 앞을 가린다...

# bark_deaths_door_enter@2
source: I fear I am lost!
ko: 패배한 걸까 봐 두려워!

# bark_deaths_door_enter@3
source: I thought it would be different...
ko: 이런 끝은 아닐 것 같았는데...

# bark_deaths_door_enter@4
source: Is this it...?
ko: 이제 끝인가...?

# bark_deaths_door_enter@5
source: Just let me rest...
ko: 냅 둬, 좀 쉬자...

# bark_deaths_door_enter@6
source: My legs have gone numb...
ja: 足の感覚がない…
ko: 다리에 감각이 없어져...
zh_cn: 我的双腿没知觉了……

# bark_deaths_door_enter@7
source: So weak. So tired. Forgive me.
ja: 力が出ない。 疲れた。 許してくれ
ko: 힘이 빠져. 힘이 안 들어가. 날 용서하길.
zh_cn: 好虚弱……好累……原谅我……

# bark_deaths_door_enter@8
source: They got me, didn't they?
ja: 奴らにやられたか
ko: 이렇게 죽는 거지, 그렇지?
zh_cn: 这就是……被打倒的滋味么……

# bark_deaths_door_enter@9
source: Why can't I get up...?
ja: なぜ立てない…？
ko: 왜 일어날 수가 없지...?
zh_cn: 为什么我……站不起来……

# bark_deaths_door_enter_ally@0
source: Back from the edge, comrade!
ja: 崖っぷちから立ち直るんだ！
ko: 마지막까지 버티라고, 친구!
zh_cn: 从鬼门关里回来，朋友！

# bark_deaths_door_enter_ally@1
source: Focus on me! Hold fast!
ko: 날 봐! 버텨!

# bark_deaths_door_enter_ally@2
source: I beg of you - someone help!
ko: 제발 부탁이야, 누가 좀 도와줘!

# bark_deaths_door_enter_ally@3
source: I know it hurts, but you must endure!
ja: 痛いのはわかるが、耐えねばならない！
ko: 아픈 건 알겠지만 견뎌야 해!
zh_cn: 我知道这很痛，但你必须忍住！

# bark_deaths_door_enter_ally@4
source: Not yet!
ko: 아직 안 돼!

# bark_deaths_door_enter_ally@5
source: This isn't where you fall!
ko: 여긴 네가 쓰러질 곳이 아니야!

# bark_deaths_door_enter_ally@6
source: We need you alive!
ko: 넌 살아야 한다고!

# bark_deaths_door_enter_ally@7
source: We've got you! Hold on!
ja: しっかりしろ！大丈夫だ！
ko: 우리만 믿고 버텨!
zh_cn: 我们来了！坚持住！

# bark_deaths_door_enter_ally@8
source: You must see this through!
ko: 너 진짜 꼭 버텨야 된다!

# bark_deaths_door_enter_ally@9
source: You're stronger than this!
ja: これしきでやられないはずだ！
ko: 넌 이것보다 강해!
zh_cn: 坚持住，你可以的！

# bark_deaths_door_enter_ally+bounty_hunter@0
source: Bad luck to lose a client.
ja: 依頼主を失うのは不運だ
ko: 고객을 잃다니 일진 참 사납군.
zh_cn: 损失一名客户会带来厄运。

# bark_deaths_door_enter_ally+bounty_hunter@1
source: You still owe me.
ko: 아직 잔금 남았어.

# bark_deaths_door_enter_ally+flagellant@0
source: Death can be bested!
ko: 죽음은 물리칠 수 있는 법!

# bark_deaths_door_enter_ally+flagellant@1
source: Each drop you bleed, a sin forgiven!
ja: 血を流すたびに、罪が許されるのだ！
ko: 네가 흘린 피 한 방울마다 죄 하나를 사하노니!
zh_cn: 你的每一滴血，都会赎清一道罪孽！

# bark_deaths_door_enter_ally+grave_robber@0
source: Don't fail me now! Get up!
ko: 어디 내 앞에서 죽으려 들어! 일어나!

# bark_deaths_door_enter_ally+grave_robber@1
source: You'd give in to them? Surely not.
ja: 奴らに屈するの？絶対にダメよ
ko: 쟤들한테 질 거야? 절대 아니지.
zh_cn: 难道你会就这么放弃？我看不会。

# bark_deaths_door_enter_ally+hellion@0
source: Dig your heels in!
ja: 屈するな！
ko: 발 딱 붙이고 버텨라!
zh_cn: 站稳脚跟！

# bark_deaths_door_enter_ally+hellion@1
source: You would shame us so?!
ja: 私たちに恥をかかせる気か？
ko: 이런 수치스러운 죽음을 맞이할거냐?!
zh_cn: 就这样死去也太屈辱了！

# bark_deaths_door_enter_ally+highwayman@0
source: Pull through this, damn you!
ko: 딱 버티라고, 이 망할 자식아!

# bark_deaths_door_enter_ally+highwayman@1
source: You owe it to yourself. Get up.
ja: 自分のためだ。立ち上がれ
ko: 네 자신 말고 믿을 사람 없어. 일어나.
zh_cn: 你还有事情要做。快站起来。

# bark_deaths_door_enter_ally+jester@0
source: It ain't over 'til it's over!
ko: 끝나기 전까진 끝난 게 아니지!

# bark_deaths_door_enter_ally+jester@1
source: Nothing a sawbones can't fix.
ja: 外科医に治せないものはない
ko: 톱질로 못 고치는 게 없다니까.
zh_cn: 哪疼锯哪，然后就没事了！

# bark_deaths_door_enter_ally+leper@0
source: Rise above your pain.
ko: 고통을 딛고 일어서게나.

# bark_deaths_door_enter_ally+leper@1
source: Think of the years you have left.
ko: 아직 남은 생애를 생각해 보게.

# bark_deaths_door_enter_ally+man_at_arms@0
source: Givin' in is the only true defeat.
ja: 降参することが、唯一の真の敗北だ
ko: 진정 유일한 패배는 바로 포기하는 것.
zh_cn: 只有放弃，才是真正的失败。

# bark_deaths_door_enter_ally+man_at_arms@1
source: Grit yer teeth and outlast it!
ja: 歯を食いしばって凌げ！
ko: 이 악물고 딱 버텨!
zh_cn: 咬紧牙关，扛过去！

# bark_deaths_door_enter_ally+occultist@0
source: Do not die burdened with regret.
ja: 後悔を背負って死ぬな
ko: 후회를 지고 죽지는 말게.
zh_cn: 不要背负悔恨死去。

# bark_deaths_door_enter_ally+occultist@1
source: Weather this as I know you can.
ko: 자넨 버틸 수 있네. 난 알아.

# bark_deaths_door_enter_ally+plague_doctor@0
source: Don't die! I have a method to test!
ko: 죽지 마! 아직 시험해 볼 치료법이 있어!

# bark_deaths_door_enter_ally+plague_doctor@1
source: Persevere! I am coming!
ko: 진정해! 내가 간다!

# bark_deaths_door_enter_ally+runaway@0
source: Keep your head above it!
ko: 머리 똑바로 치켜들어!

# bark_deaths_door_enter_ally+runaway@1
source: We're coming! Fight for us!
ja: 私たちが行く！私たちのために戦って！
ko: 지금 갈 테니까! 제발 버텨 줘!
zh_cn: 我们来了！为了我们战斗下去！

# bark_deaths_door_enter+bounty_hunter
source: So close.
ja: とても近い。
ko: 아슬아슬했군.
zh_cn: 差一点。

# bark_deaths_door_enter+flagellant
source: NO! Death shall not... claim me...!
ja: ダメだ！死は俺を…襲うことはない…！
ko: 안 돼! 죽음은... 날 잠식하지 못한다...!
zh_cn: 不！死神……不能……将我夺去！

# bark_deaths_door_enter+grave_robber
source: If I fall... don't put me in the ground.
ja: 私が倒れても…土葬はやめて
ko: 내가 죽으면… 땅에는 묻지 마.
zh_cn: 要是我死了……不要把我埋在土里。

# bark_deaths_door_enter+hellion
source: A warrior's death awaits me!
ja: 戦士としての死が待っている！
ko: 나는 전사로 죽는다!
zh_cn: 我就要光荣战死了！

# bark_deaths_door_enter+highwayman
source: Every road ends...
ja: すべての道には終わりがある…
ko: 모든 길은 끝이 있지…
zh_cn: 每条路都有尽头……

# bark_deaths_door_enter+jester
source: At last, the greatest joke of all...
ja: ついに最高のジョークが出たな…
ko: 드디어 최고의 농담이로군...
zh_cn: 终于来了，最可笑的笑话……

# bark_deaths_door_enter+leper
source: An end to my torment, at last?
ja: ついに私の苦悩に終止符が？
ko: 마침내 내 고통에 끝이 왔는가?
zh_cn: 我的苦难终于到头了么？

# bark_deaths_door_enter+man_at_arms
source: One last march, eh?
ja: 最後のマーチか？
ko: 허, 마지막 행군이로군?
zh_cn: 最后一场仗，呵……

# bark_deaths_door_enter+occultist
source: This was not the deal we struck!
ja: これは話が違うぞ！
ko: 이건 계약에 없었는데!
zh_cn: 这和我们谈好的不一样！

# bark_deaths_door_enter+plague_doctor
source: All flesh fails, in the fullness of time.
ja: 時が来れば、すべての命が死を迎える
ko: 정해진 때에 육신은 흙으로 돌아가겠지.
zh_cn: 血肉之躯，终是难逃时间的腐蚀。

# bark_deaths_door_enter+runaway
source: F-feels so warm... feels like home...
ja: とても暖かい…自宅のよう…
ko: 따, 따뜻해... 집에 온 것 같아...
zh_cn: 感觉……好暖和……像家一样……

# bark_deaths_door_survive@0
source: Don't write me off yet...
ja: まだ見捨てないでくれ…
ko: 아직 안 죽었다고...
zh_cn: 我还有一口气呢……

# bark_deaths_door_survive@1
source: Down but not out!
ja: 倒れても終わりではないぞ！
ko: 쓰러졌을 뿐, 끝나진 않았어!
zh_cn: 伤势很重，但还没死！

# bark_deaths_door_survive@2
source: Hah...!
ja: ハッ…！
ko: 허억...!
zh_cn: 哈……！

# bark_deaths_door_survive@3
source: Live to fight another day!
ko: 살아서 또 싸우겠어!

# bark_deaths_door_survive@4
source: Not dead yet!
ko: 아직 안 죽었어!

# bark_deaths_door_survive@5
source: Not without a fight, I don't!
ko: 싸우지도 않고 죽지는 않아!

# bark_deaths_door_survive@6
source: Still more alive than dead.
ko: 아직 산 송장은 안 됐다고.

# bark_deaths_door_survive@7
source: The grave can wait.
ko: 장례식은 미룬다.

# bark_deaths_door_survive@8
source: To give in is too great a shame!
ko: 그냥 포기하기에는 좀 많이 창피해서!

# bark_deaths_door_survive@9
source: You won't have me that easy!
ja: そう簡単には倒れないぞ！
ko: 그렇게 쉽게 당할 것 같냐!
zh_cn: 想要我的命？没那么容易！

# bark_deaths_door_survive_ally@0
source: Easy, easy - you're not gone yet!
ja: 気持ちを楽に。まだ意識はあるぞ！
ko: 진정해, 너 아직 안 죽었어!
zh_cn: 别怕，别怕——你还活着呢！

# bark_deaths_door_survive_ally@1
source: Fate has other plans for you!
ja: お前の運命はまだ終わっていない！
ko: 운명이 다른 쪽으로 풀리나 본데!
zh_cn: 命运对你还有别的安排！

# bark_deaths_door_survive_ally@2
source: Fight on!
ja: 戦いは続くぞ！
ko: 맞서 싸워!
zh_cn: 继续战斗！

# bark_deaths_door_survive_ally@3
source: Hold fast! You're still with us!
ja: 踏ん張れ！まだ大丈夫だ！
ko: 버텨! 네게는 우리가 있어!
zh_cn: 坚持住！不要放弃！

# bark_deaths_door_survive_ally@4
source: Just keep on breathing!
ja: 呼吸を続けるんだ！
ko: 일단 호흡에 집중해!
zh_cn: 保持呼吸！

# bark_deaths_door_survive_ally@5
source: Now is not your time!
ko: 지금은 죽을 때가 아니야!

# bark_deaths_door_survive_ally@6
source: Stay the course!
ja: 気をしっかり！
ko: 정신 바짝 차려!
zh_cn: 不要动摇信念！

# bark_deaths_door_survive_ally@7
source: Stay with us!
ja: 我々から離れるな！
ko: 정신 잃지 마!
zh_cn: 不要死！

# bark_deaths_door_survive_ally@8
source: You won't fall to these louts!
ja: こんなチンピラどもに負けるな！
ko: 저 머저리들한테 죽을 수는 없잖아!
zh_cn: 你不会死在这些家伙手上的！

# bark_deaths_door_survive_ally@9
source: You're tougher than you look.
ja: お前はもっと強いはずだ！
ko: 넌 겉보기보다 강해.
zh_cn: 你比你看起来更加健壮。

# bark_deaths_door_survive_ally+bounty_hunter@0
source: Don't let 'em win!
ko: 놈들이 이기게 두지 마!

# bark_deaths_door_survive_ally+bounty_hunter@1
source: Your boots wouldn't fit me.
ko: 그 신발, 나한테는 안 맞을 것 같군.

# bark_deaths_door_survive_ally+flagellant@0
source: Arise, baptised in blood!
ja: 血の洗礼を受けた者よ、起き上がれ！
ko: 일어나라, 피로 세례 받은 자여!
zh_cn: 起来吧，在鲜血中受洗！

# bark_deaths_door_survive_ally+flagellant@1
source: I take no pleasure in seeing you fall!
ko: 다른 자가 쓰러지는 건 별로라서!

# bark_deaths_door_survive_ally+grave_robber@0
source: Now don't let them catch you again!
ko: 이제 다시는 당하지 마!

# bark_deaths_door_survive_ally+grave_robber@1
source: Who'll take the hard blows for me if you fall?
ja: お前が倒れたら、誰が私の代わりにキツい一発を受けるの？
ko: 자기가 쓰러지면 누가 내 대신 맞아줘?
zh_cn: 你倒下了的话，谁来替我抵挡攻击？

# bark_deaths_door_survive_ally+hellion@0
source: I am the first to fall, not you!
ko: 가장 먼저 쓰러질 건 나다, 네가 아냐!

# bark_deaths_door_survive_ally+hellion@1
source: I have no use for your bones! Get up!
ko: 네 뼈에는 관심 없다! 일어나!

# bark_deaths_door_survive_ally+highwayman@0
source: Knew you had it in you.
ko: 버틸 수 있을 줄 알았어.

# bark_deaths_door_survive_ally+highwayman@1
source: No time to mourn - get up.
ja: 悲しんでいる暇はない。立て
ko: 너 죽어도 울어 줄 시간 없어. 일어나.
zh_cn: 没时间痛苦——快起来。

# bark_deaths_door_survive_ally+jester@0
source: Afraid we need you alive.
ko: 안타깝지만 넌 살아있어야 더 쓸모가 있단다.

# bark_deaths_door_survive_ally+jester@1
source: Live - if only to spite them!
ja: 生きろ。彼らを苦しめるためにも！
ko: 살아야지, 그래야 최대한 많이 데려가지!
zh_cn: 活下去吧——哪怕只是为了藐视他们！

# bark_deaths_door_survive_ally+leper@0
source: From pain, clarity. Rise up.
ja: 痛みが靄を晴らしてくれる。立ち上がれ
ko: 고통으로 눈뜨는 각성.
zh_cn: 痛苦使人澄澈。站起来。

# bark_deaths_door_survive_ally+leper@1
source: We all fall vulnerable at times. No shame in it.
ja: 人は誰でも弱気になる時がある。全く恥じることはない
ko: 우리 모두 약해질 때가 있는 법. 부끄러울 일이 아니네.
zh_cn: 我们都有脆弱的时候。这没什么屈辱的。

# bark_deaths_door_survive_ally+man_at_arms@0
source: I never doubted ye!
ja: お前を一度も疑ったことなどない！
ko: 난 자네를 믿어!
zh_cn: 我就知道你能挺住！

# bark_deaths_door_survive_ally+man_at_arms@1
source: We're no unit without you! Up!
ja: お前なしで部隊は成り立たない！立て！
ko: 전우는 같이 살고 같이 죽는다! 일어나!
zh_cn: 没了你，我们就算不上小队了！起来！

# bark_deaths_door_survive_ally+occultist@0
source: Pain is fleeting! Push through it!
ja: 痛みはつかの間だ！押し通せ！
ko: 고통은 잠시 뿐! 이겨내게나!
zh_cn: 痛苦是暂时的！坚持下去！

# bark_deaths_door_survive_ally+occultist@1
source: With a little cunning, we can take them.
ja: 少々の狡猾さがあれば、どうにかなるものだ
ko: 조금만 머리를 쓰면 충분히 극복할 수 있네.
zh_cn: 用好智慧，就有转圜的余地。

# bark_deaths_door_survive_ally+plague_doctor@0
source: If you survive this, I can mend you!
ja: これを生き抜いたら、治してあげられる！
ko: 일단 살아남으면 내가 고쳐줄게!
zh_cn: 只要你活下去，我就能治好你！

# bark_deaths_door_survive_ally+plague_doctor@1
source: Your resolve is impressive!
ko: 참으로 경이로운 의지야!

# bark_deaths_door_survive_ally+runaway@0
source: C'mon! Don't make me loot your body!
ko: 일어나! 네 유품 뒤지기는 싫어!

# bark_deaths_door_survive_ally+runaway@1
source: Get too angry to die. Works for me.
ja: 怒りが強すぎてまだ死ねないか。それもアリだね
ko: 화나는 일만 생각해. 그럼 일어나기 쉽더라.
zh_cn: 用愤怒抗拒死亡。我试过，很管用。

# bark_deaths_door_survive_ally+vestal@0
source: Admit defeat and earn my scorn!
ja: 負けを認め、私の軽蔑を受けるがいいでしょう！
ko: 순순히 쓰러졌다간 내 경멸을 받게 되리라!
zh_cn: 你若是就此认输，我只会蔑视你！

# bark_deaths_door_survive_ally+vestal@1
source: The only shame is in staying down!
ko: 가만히 누워있는 것이야말로 진정 수치스러운 것!

# bark_deaths_door_survive+bounty_hunter@0
source: Hit me harder or get out of my way.
ja: もっと強く攻撃するか、そこをどけ
ko: 더 세게 칠 거 아니면 꺼져.
zh_cn: 要么杀了我，要么别挡路。

# bark_deaths_door_survive+bounty_hunter@1
source: Not 'til the job is done.
ko: 일단 작업은 끝내고 죽어야지.

# bark_deaths_door_survive+flagellant@0
source: I plant one foot in the grave!
ko: 무덤에 한 발짝 걸쳤군!

# bark_deaths_door_survive+flagellant@1
source: This blighted body surges to victory!
ko: 이 역병에 찌든 몸은 승리로 쇄도한다!

# bark_deaths_door_survive+grave_robber@0
source: Another laugh in fortune's face!
ko: 운명을 또 한번 비웃어 줬군!

# bark_deaths_door_survive+grave_robber@1
source: Ha haaa! *harsh cough*
ja: ハハーッ！ゲホゲホ…
ko: 하하!... 쿨럭, 쿨럭.
zh_cn: 哈，哈！ *猛烈地咳嗽*

# bark_deaths_door_survive+hellion@0
source: Is that all you've got?!
ja: お前の力はその程度か！？
ko: 겨우 그게 전부냐?!
zh_cn: 你就这点本事吗？！

# bark_deaths_door_survive+hellion@1
source: Mistook me for a pup, have ye?!
ja: 私を子犬と間違えたのか？
ko: 내가 애송이로 보였나?!
zh_cn: 把我当成小崽子了，是吗？！

# bark_deaths_door_survive+hellion@2
source: PRESS ME AND KNOW FEAR!
ja: 私に無理強いしたら、恐ろしい目に会うぞ！
ko: 또 건드려 봐, 진짜 공포 알게 될 거다!
zh_cn: 逼迫我，我就让你尝尝恐惧的滋味！

# bark_deaths_door_survive+hellion@3
source: The war hawk screams!
ko: 전쟁의 매가 울부짖는다!

# bark_deaths_door_survive+highwayman@0
source: ... Been hit harder.
ja: …これより痛い目にあったことがあるさ
ko: ...더 세게도 맞아 봤어.
zh_cn: ……我受过更重的打击。

# bark_deaths_door_survive+highwayman@1
source: Do your worst.
ko: 최선을 다해 보셔.

# bark_deaths_door_survive+jester@0
source: My lucky day.
ja: 今日はツイてるな
ko: 운수 좋은 날이네.
zh_cn: 今天是我的幸运日。

# bark_deaths_door_survive+jester@1
source: Seems an encore is in order.
ja: アンコールが必要なようだ
ko: 앙코르도 준비된 모양인데.
zh_cn: 看来得来一首安可曲了。

# bark_deaths_door_survive+leper@0
source: I must see this through.
ja: この最後を見届けなければならない
ko: 끝까지 두고 보자고.
zh_cn: 我不能在这里倒下。

# bark_deaths_door_survive+leper@1
source: Not yet.
ko: 아직 아니다.

# bark_deaths_door_survive+man_at_arms@0
source: Damn you! Shove off or finish the job!
ja: くそったれ！トドメを刺せないなら失せろ！
ko: 망할 놈! 썩 꺼지거나 끝장을 내라!
zh_cn: 去你的，要么给我个痛快，要么就滚！

# bark_deaths_door_survive+man_at_arms@1
source: Rally yourselves!
ko: 다들 단단히 버티게!

# bark_deaths_door_survive+occultist@0
source: I serve powers greater than death, friend.
ja: 友よ、私は死よりも偉大な力に仕えているのだ
ko: 난 죽음보다 더 강대한 힘을 섬긴다네, 벗이여.
zh_cn: 我服侍的力量比死亡更强大，朋友。

# bark_deaths_door_survive+occultist@1
source: The human soul - remarkably resilient.
ja: 人間の魂は、驚くほど頑丈なものだ
ko: 인간의 영혼이란... 실로 강인하지.
zh_cn: 人类的灵魂——坚韧得超乎想象。

# bark_deaths_door_survive+plague_doctor@0
source: Adrenaline is a marvel...
ko: 아드레날린은 정말 굉장하지...
